دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أما بالنسبة لأسكا كونيمي…
سنواصل اختبار القبول في كيشي.
ومع ذلك، سوف أخدم شخصيا...
كممتحن للمباراة النهائية.
مذكرات شويتشي يوكي.
هذه هي الصفحات التي قمت بإزالتها
من المخطوطة.
شويتشي يوكي
هذا الجزء كان
مخصص لك ولأمك.
ماذا؟
سأبذل قصارى جهدي
لهزيمة أسوكا كونيمي.
يجب أن ننهي هذا كله.
كيكو وأسوكا.
لقد تركت الاثنين،
عائلتي الحبيبة.
ذهبت لمقابلة أسوكا كونيمي.
لقد أعطيتها جزءًا من مذكراتك
حول عائلة كونيمي.
لماذا؟
لعائلة يوكي.
أرى.
ذلك اليوم…
لقد انتهت حياتي ككيشي مرة واحدة.
لقد كان الوقت الذي أمضيت فيه أكثر من عام
دون تحقيق فوز واحد.
كنت على وشك التقاعد.
أستقيل.
شكرًا لك.
يوما بعد يوم، انهارت ثقتي بنفسي.
كنت خائفة من المواهب الشابة.
ككيشي،
كانت مسيرتي المهنية على وشك الوصول إلى الحضيض.
ماذا كنت أفتقد؟
لم أستطع معرفة ذلك.
لقد كنت وحدي...
السقوط أعمق وأعمق.
لا يزال بإمكاني العودة
إلى منزلي وعائلتي الحبيبة.
زوجتي وابنتي
لقد خفف من الشعور بالوحدة
الذي كنت أشعر به باستمرار.
على الرغم من أن وجودهم أسعدني،
تسللت فكرة مظلمة إلى ذهني
واحتلت ذهني.
"إذا لم يكونوا هنا،
سأكون قادرًا على التركيز على الشوغي."
"هل من الممكن أن
أستمر في الخسارة بسببهم؟"
وثم،
لقد جاء ذلك اليوم.
يا أبي! انظر!
أنا بخير الآن. أريد أن ألعب معك.
أسوكا كونيمي
الفائزة ببطولة شوغي للأطفال
أبي لقد وعدت...
لا تلمس مجموعة الشوغي الخاصة بي!
في ذلك اليوم،
وجدت ابنتي البالغة من العمر سبع سنوات هذه الخطوة
لقد كنت أبحث طيلة حياتي.
الخطوة النهائية.
لم يكن الأمر مصادفة.
لقد عرفت ذلك على وجه اليقين حينها.
أسوكا كانت…
عبقري بموهبة
تفوق موهبتي بكثير.
هذا الإدراك لم يجلب لي الفرح.
وبدلاً من ذلك، كنت مهتزًا إلى الصميم.
ابنتي، عندما كانت في السابعة من عمرها، كانت لديها هدية بالفعل.
كنت غيورًا وخائفًا.
ما رأيته في المرآة كان وحشًا.
وحش ملعون بالشوجي.
وعرفت أنه
إذا بقيت مع زوجتي وابنتي،
لا شك أنني
سأجعلهم بائسين.
وهنا قررت.
طلب الطلاق
لم أعد أهتم...
عنك
أو أسوكا.
ينبغي عليك…
توقف عن لعب الشوغي.
هذا صحيح.
مع هذا سأكون قويا.
أستطيع أن أصبح أقوى أخيرا.
لم يكن أمامي خيار آخر
سوى أن أعيش كوحش.
كيكو وأسكا.
تركتهم الاثنين...
عائلتي الحبيبة.
وبعدها التقيت بك.
لقد منحتني حياة جديدة باسم شويتشي يوكي.
ولكن كل شيء إنتهى الآن.
بمجرد تقاعدك،
فهذه هي النهاية بالنسبة لعائلة يوكي.
أتساءل ماذا شعرت أسوكا
عندما قرأت هذا.
إنها تكره والدها لأنه تخلى عنها.
وهذا ما دفعها
إلى مواصلة القتال، أليس كذلك؟
ولكن الآن…
يا.
هل لا توجد أي طريقة
لآسوكا وشويتشي للتصالح؟
لماذا يجب عليهم ذلك؟
لأن…
إنهم عائلة، أليس كذلك؟
ألا يرغبون في التعايش مع بعضهم البعض
بدلاً من القتال؟
أم.
هل أنت خائف من
فقدان والدك بسبب أسوكا كونيمي؟
فكر في عمرك.
شويتشي هذا، شويتشي ذاك.
أنتِ مهووسة به.
هل تفكر في أي شيء آخر؟
يا.
ماذا عني؟
هل تراني حقا؟
يا.
هل تعلم لماذا
قمت بتسريب اللقطات إلى الصحف الشعبية؟
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لأن أبي هو كل ما تفكر فيه.
لماذا؟
هل هذا لأنني ضعيف؟
لأنني لست جيدة مثل أبي؟
هل يمكنك فقط أن تنظر إلي؟
قل شيئا!
تاتسويا.
لا تتحدث مع والديك بهذه الطريقة.
والد؟
ثم تصرف كواحد منهم
ولا تهمل طفلك.
أنا آسف.
ما أخبارك؟
هل تفكر بالموت مرة أخرى؟
هل ليس لديك مكان آخر لتذهب إليه؟
السيد تودو.
آسف، ولكنني ذهبت وقرأت هذا.
"كيكو وأسكا."
"عائلتي الحبيبة."
لا أعرف ماذا أقول.
ماذا فكرت عندما قرأت هذا؟
ماذا عنك؟
ماذا كنت تعتقد؟
كشخص
لقد لُعن أيضًا بالشوجي،
لقد فهمت كيف شعر.
للأسف.
ليس لدي عائلتي الخاصة.
لكن لو فعلت ذلك،
ربما كنت اتخذت نفس القرار.
وبطبيعة الحال، هذا لا يغير حقيقة
أنه تخلى عنك.
لكن…
عندما تعرف الحقيقة،
سيكون الأمر مختلفًا.
أنت وأمك كنتما...
كلاهما أحبهما.
على عكسي.
لذا…
ليس هناك حاجة لك أن تكرهه.
لا فائدة من الانتقام .
يجب أن ننهي هذا كله.
لو سمحت…
لا تأخذ شويتشي منا.
"كيكو وأسكا."
"عائلتي الحبيبة."
نعم.
انا اتعجب…
ماذا كانت ستفكر أمي
لو قرأت هذا؟
العائلة الأكثر حبًا
أما أنا…
عندما قرأت هذه الكلمات…
لقد كنت غاضبا جدا!
ماذا؟!
لقد دمر كل شيء بالنسبة لي ولأمي.
كيف يجرؤ على قول هذه الأشياء الآن؟
وحش الشوغي؟ هل تمزح معي؟
إنه مليء بنفسه!
إنه شخص مهووس بنفسه وأناني للغاية،
هذا ما هو عليه!
لكن--
السيد تودو.
هذه عداوة عائلية.
لا يهمني ما يعتقده الآخرون.
حتى لو وقفت البلاد كلها معه،
لن أسامحه أبدًا.
لقد وضعني وأمي في مثل هذا البؤس.
لذلك سأنكره بكل ما أوتيت.
بفضل هذه الصفحات،
تمكنت من اتخاذ قراري.
لن أصبح كيشي!
سأسحقه، ثم سأتوقف عن اللعب بالشوجي!
أم.
سأنهي كل هذا.
الأمة كلها
في صف شويتشي يوكي.
لا أهتم.
نحن الأشرار بعد كل شيء.
هذا جيد بالنسبة لي.
فليكن كلهم ​​أعداء.
أسوكا.
ستكون بخير. أنت قوي.
سأكون بجانبك
حتى نهاية الجحيم.
دعونا نضرب والدك.
نعم.
اختبار القبول كيشي، أفضل خمسة
مباريات نهائية
هل هي ليست هنا بعد؟
- ماذا تفعل؟
- هل تحدث معها أحد؟
يبدو أن الهاوية أسوكا كونيمي
لم تصل بعد.
لقد كانت وسائل الإعلام في كل مكان حولها.
لا بد أن يكون لهذا تأثيرًا كبيرًا
على صحتها العقلية.
من الممكن
أن تختار الخسارة بشكل افتراضي.
عيون البلاد كلها
تتجه نحو اختبار القبول هذا.
ماذا سيحدث اليوم؟
هل ستظهر؟
إنها سوف تفعل ذلك.
حسنًا،
لنبدأ.
لقد أصبح الآن الوقت المقرر.
المباراة النهائية
لاختبار القبول في الكيشي، الأفضل من خمسة.
من فضلك ابدأ المباراة.
أسوكا كونيمي الهواة.
حركتها الافتتاحية هي رخ إلى ٥-٨.
ملِك
قلعة مينو.
أرى أنه لا يتراجع على الإطلاق.
نحن بحاجة إلى فوزه
للحفاظ على شرفه كرئيس.
يبدو وكأنه بداية قوية.
اضربه!
الفارس يتغلب على 8-5.
الهواة كونيمي في الهجوم.
يبدو أنها ستواصل الدفع هنا.
أسوكا، أنا آسف.
كل هذا الوقت…
لقد أثقلت كاهلك.
لم أعد أهتم بك
أو أسوكا.
توقف عن لعب الشوغي.
لماذا…
هل تريد رؤيته؟
لأن…
نحن عائلة.
أمي تموت.
لذا…
لو سمحت!
من فضلك دعني أرى والدي!
أريد أن أخبره عنها! من فضلك!
يقوم الهواة كونيمي بترقية بيدق إلى 9-1.
الاقتراب من حلق يوكي 9 دان!
لماذا؟
بالنسبة لطفل مثل هذا...
بيدق إلى 8-1. تم.
الهواة كونيمي يهاجم بلا هوادة.
يمكنك فعل ذلك.
إنه في موقف صعب.
إنها تجبره على التراجع.
تطور لا يصدق للأحداث!
يبدو أن هجمات كونيمي الهواة المتواصلة
تغلب على يوكي 9 دان.
يوكي 9 دان يلعب دور الأسقف المرقى إلى 5-6.
يأخذ قلعة كونيمي الهواة.
وبهذا أوقف هجماتها.
لقد قام Yuuki 9-dan
بتغيير اللعبة بشكل كامل.
الهواة كونيمي يرد بالذهبية 5-6.
وهذا بالضبط
ما توقعه يوكي 9 دان.
يوكي ٩-دان يرفع الفضة إلى ٢-٨. انتهى.
هاوية كونيمي تهرب بالملك إلى ٤-٨.
تبدو مضطربة.
اللعنة.
ماذا يحدث هنا؟
إنه وحش حقا.
إنه قوي.
لقد انقلبت الأمور تماما.
يبدو أن يوكي 9-دان
يشن هجومًا ماهرًا.
الهواة كونيمي هو الذي تحت الحصار الآن ...
تحركات يوكي 9 دان ترفع مستوى الفارس إلى 5-8.
تأكد مرة أخرى.
كونيمي في موقف صعب حقًا الآن.
يبدو الدفاع شبه مستحيل.
هل انتهى أمرها؟
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
بديع.
رائع كالعادة.
هذا كل شيء؟ هل ستخسر؟
ربما كنت أتمنى دائمًا
أن يأتي هذا اليوم.
ما الأمر يا أسوكا؟ هل هذه هي النهاية؟
ما الأمر يا أسوكا؟
هل هذه هي النهاية؟
يمكنك الطيران أعلى.
سافر.
إنها متمسكة.
هاوية كونيمي تهرب مع ملكها.
هذا صحيح. لا تتوقف.
استمر، بغض النظر عن مدى قبح ذلك.
لقد تمكنت من الوصول إلى هنا،
ولكنها ليست خارج الخطر بعد.
لانس إلى 5-7.
كونيمي الهواة يتعرض للضرب.
إنها في وضع صعب للغاية.
الهواة كونيمي
يحصل على الذهب ويتراجع إلى 5-7.
يوكي 9-ثان ينقل الذهب إلى 4-8.
شيك ساحق!
لا أستطيع المشاهدة بعد الآن!
لقد ضرب نقطة حرجة.
لا تستطيع الصعود الآن.
الوضع يبدو صعبًا.
لا تستسلم.
يمكنك فعل ذلك.
يوكي ٩-دان يحرك الفيل إلى ٨-٧. انتهى.
لقد حاصرها بالقلعة
والأسقف. لا مفرّ.
لم تنتهي بعد!
كم هو عنيد.
أسقف إلى 8-5. تم.
لقد قلبته!
انقلاب مفاجئ.
لقد تم القبض على يوكي 9 دان على حين غرة.
نعم!
يذهب!
احصل عليه!
يذهب.
أسقطه!
الرخ
أسوكا. هذه قطعتك.
يسافر بحرية كما يشاء.
الرخ
أستقيل.
هو يستقيل!
يوكي ٩-دان ينحني برأسه.
بعد ١٢٩ حركة--
-لقد فازت!
-عودة أسوكا كونيمي المذهلة!
لقد فعلتها حقا.
تنتهي المباراة النهائية لاختبار القبول في الكيشي
بفوز الهواة أسوكا كونيمي!
لقد صنعت التاريخ
باعتبارها أول كيشي أنثى.
-لقد فعلتها!
-هذه حقا لحظة تاريخية!
-مذهل!
-يا له من تحول لا يصدق للأحداث!
وكانت مباراة تاريخية بالفعل للاحتفال
بميلاد أول كيشي أنثى.
وبعيدًا عن هذا الجزء،
فهي لاعبة رائعة بكل بساطة.
-لقد فعلتها!
-ستصنع التاريخ.
لقد شهدنا للتو
ولادة لاعب استثنائي!
لقد أصبحت قوياً جداً.
أسوكا.
لقد كنت على حق،
أنت لست مؤهلاً لتكون كيشي.
ولكنك معلم عظيم.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال النظر إليها الآن.
نعم.
إنها طالبة رائعة.
اعتني بأسكا.
أنا آسف.
لا…
شكرا لك على كل شيء.
لقد فعلتها!
أوه.
نعم.
هذا كل شيء؟ ألست متحمسًا؟
اعتقدت أن الأمر سيكون أكثر راحة.
لكن أعتقد أنني قلت كل ما كان يجب علي قوله.
أرى.
لقد كان نزاعًا عائليًا كبيرًا.
لقد كان ممتعا!
هل نذهب إلى المنزل؟
نعم.
أنا أتحمل المسؤولية كاملة...
لجميع الفضائح.
اعتبارا من اليوم،
أستقيل من منصبي كرئيس
لجمعية الشوغي…
والتقاعد من كونه كيشي.
الرئيس يوكي.
شكرا لك على كل عملك الجاد
على مر السنين ككيشي.
"نهاية" كيشي...
يتقاعد شويتشي يوكي
وتولد أول كيشي أنثى.
الأوقات تتغير.
نعم.
لقد انتهى وقتنا.
ماذا تقول؟
إنه العكس تماما.
وقتك يبدأ الآن .
السيدة أسوكا كونيمي.
لقد نجحت
في أن تصبح أول كيشي أنثى.
كيف تشعر بعد المباراة النهائية؟
حسنًا…
شوغي هو حقا
مزعج.
لهذا السبب،
انا استقيل.
-ماذا؟
-الإستقالة؟!
-لماذا؟ لقد نجحتَ أخيرًا!
-ماذا تقصد؟
بعد عامين
هل يمكنني الطلب من فضلك؟
لحظة واحدة.
تمام.
حسنًا!
انظر هنا!
شكرا لانتظارك.
كما ترى، فإن أبي يعمل
لدفع ثمن الحليب الخاص بك.
عندي مباراة على اللقب.
ما أقدر أخسر!
هذه هي وظيفتي الرئيسية!
أحضر المال،
وسيكون لك الحق في الحديث.
-بجدية!
-ماذا تريد؟
سباغيتي كونراد، من فضلك.
-واحد؟
-نعم.
-نعم، دعني أعرف.
-ريكو.
قم بتشغيل التلفاز!
أوه، صحيح!
-معكرونة واحدة؟
-نعم.
تمام.
تاتسويا.
ماذا؟
هل تريد اللعب؟
لقد مر وقت طويل.
إنه سيبدأ قريبا.
لقد حان الوقت تقريبا.
انا أعلم. ستكون هنا قريبا.
ذُكر.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
أوه، هل ستذهب إلى هناك؟
إذن ماذا عن هذا؟
ها أنت ذا.
و…
خطوة عظيمة.
حصلت على مجاملة من كيشي!
ماذا تفعل هنا؟
أليس لديك مباراة لقب أوهريو؟
سأذهب بعد هذا.
مرحبا سيدي.
خصمك ينتظر بالفعل!
أطلق النار. لا تحرك قطعة!
-مهلا!
-لقد نسيت حقيبتك!
حظ سعيد!
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا!
أنا آسف على التأخير!
ماذا كنت تفعل؟
حسنًا…
كنت ألعب الشوغي.
اسرع، استعد.
نعم!
سنبدأ الآن
المباراة الأولى من بطولة Ohryu Title Match.
شوغي هو حقا
مزعج.
لهذا السبب سأستقيل!
-ماذا؟
-الإستقالة؟!
-لماذا؟ لقد نجحتَ أخيرًا!
-ماذا تقصد؟
لكن…
لأنه مزعج
إنه رائع
هزار!
هزار؟
يمين؟
دعونا نلعب لعبة جيدة.
الرخ
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.